Objetos: Los objetos son elementos que pueden contener mucha informacion acerca de una misma cosa u elemento. 
Los objetos dentro puden contener cualquier tipo de informacion e inclusive objetos dentro de objetos. De tal manera 
se puede acceder a cualquiera de los elementos del objeto de forma de hacer utilizarla para diferentes fines. Tambien los contenidos 
de los objetos se puden modificar (actulizar,eliminar, etc).

Propiedades:
Las propiedades se incluyen dentro de los objetos (ej: una objeto llamado ficha personal puede incluir datos como: Nombre, apellido
,edad, etc). Laspropiedades tambien se puden modificar, agregar nuevas, eliminarlas.

Métodos:
Se llama metodos a las funciones guardadas dentro de los objetos y se comprotan de la misma forma que una funcion convencional.

Bucle for…in:
El acceso a los objetos se hace mediante las key y su correspondiente value, a difernecia de las los arrays en donde utilizamos el bucle for
en los objetos podemos utilizar el bucle for...in para recorrer objetos.


Notación de puntos vs notación de corchetes:
La notacion de puntos se aplica llamando al nombre del objeto punto el nombre de la clave.
En la notaction con corchetes se puede llamar al objeto indicando la clave entre  [] utilizando comillas.
Por lo general los [] se utilizan para llamar a variables del objeto.